de su actividad
y aumenta el tráfico,
aunque todavía está lejos
el aumento de coches
Hemos notado un poco trabajo y
a las grandes ciudades.
En Madrid, un 10 %
los parques infantiles y zoológicos,
pero con medidas de seguridad.
Puedo volver al trabajo,
voy a ver a mi madre,
Por trabajo o para ver a la familia.
Son los motivos
de viajeros en aeropuertos,
estaciones de tren y autobús.
Todos aumentan la frecuencia
de las próximas semanas.
Y pistoletazo de salida
aunque podían,
no habían abierto hasta hoy.
Las reservas para comer o cenar
la nueva normalidad igual,
hablaremos con un psicólogo
a este cambio.
El rey ha presidido en Zarzuela
del Gobierno
y 14 de sus ministros
y se ha hecho balance del impacto
en demoscopia para ver
cómo perciben los ciudadanos
su intención de voto.
1 retorno de partidos más
en detrimento de VOX.
Una estabilización
en el bloque de la izquierda,
una suave subida del PSOE
y una suave bajada de Unidas-Podemos
Isabel Díaz Ayuso barajó convocar
pero Génova, dicen,
frenó sus intenciones
que no sabían nada.
Y esto es París,
la Fiesta de la Música,
sin distancias ni mascarillas,
en una concentración autorizada
los brotes locales
han disparado la tasa
la epidemia.
Dan por controlado
Almería.
Se han quemado casi 200 hectáreas.
Las altas temperaturas
están en alerta naranja,
con los termómetros a 40 grados.
Y el primer Premio Donostia
el reconocimiento a su carrera
en el próximo Festival
en medio centenar de películas
y haber protagonizado cintas
Alatriste o Green Book.
En los deportes,
el Real Madrid
del Barça ante el Sevilla
para volver a ser primero.
Ahora fue un partido polémico
en cuanto
el resultado final
y que fueron muy cuestionadas
el gol anulado a los donostiarras
y el tanto de Benzemá.
Novak Djokovic es señalado después
por coronavirus
después de participar
el entrenador del búlgaro
y el preparador físico
del fin del estado de alarma,
3 comarcas de Huesca
y Binefar.
Cinca Medio, Bajo Cinca
25 solo ayer,
y el Gobierno de Aragón ha decidido,
de la fase 2.
la vuelta de estas comarcas a las
establecimientos,
1 40%,
se recomienda no viajar a estas
ascendiendo.
la mayoría de estos casos son leves
para atender el.
precaución por parte de los
vuelve a ser ascendente en Huesca.
Solo tres días después de anunciar
el Gobierno aragonés ha comunicado
que las comarcas de Bajo Cinca,
de confinamiento
sino que volvemos a limitar
de mantener la distancia social
y frenar la cadena de contagios.
Sin estado de alarma
desde y hacia esas comarcas.
Los últimos casos
hortofrutícola de Zaidín,
que viven tanto en esta localidad
no son casos graves.
-Estos brotes se están produciendo
tampoco sufriría un gran impacto
aunque, aseguran,
de 200 pruebas
a trabajadores de esta empresa.
Se espera por eso
de precaución de forma tan precoz,
posiblemente nos beneficie mucho
asumen el retroceso.
El ministro de Sanidad
hacer,
lo importante es la salud.
El ministro de Sanidad
que más preocupa ahora mismo.
A ver si con esto es suficiente.
Yo creo que está en vías
en las personas de esta zona
y por tanto estamos haciendo
una reunión bilateral
con el Gobierno de Aragón.
En otras comunidades hay también
han dado positivo en Ribeira
y A Pobra do Caramiñal.
De momento,
están en cuarentena.
En el País Vasco,
el departamento de salud investiga
de una misma familia,
con PCR positiva.
En Murcia, se han detectado 13 casos
de un viajero de Bolivia.
Y en Fuerteventura, en Canarias,
en coronavirus.
En el resto de España hoy,
primer día laborable
en las calles y carreteras.
Pero quedatodavía mucho
para recuperar el ritmo
se va recuperando poco a poco
al ritmo de la nueva normalidad.
Y eso se está notando, sobre todo,
que lo hacen, eso sí,
muy, muy tímidamente.
Esta mañana nos hemos encontrado
de paso.
Se han ampliado aforos
esta primera mañana laborable
de la nueva normalidad,
se está pareciendo bastante
pocos cambios se han notado
respecto a la semana pasada.
Una ciudad que sí ha recuperado
como el comercio, la hostelería
y el turismo.
Este gremio, sigue pues a la espera
a cuentagotas.
Lo hemos visto esta mañana
y la Casa Batlló.
Allí cuesta encontrar a los turistas
aunque los pocos que hay,
a esta Barcelona semivacía.
La desescalada ha servido
no nos parece tan nueva.
No nos extraña un Madrid
sin casi turistas.
"El sábado y el viernes
que viene sobre todo de paso.
Por ejemplo estudiantes.
Me fui ante es de que pasara esto,
y vengo a buscar mis cosas.
Niños que se reencuentran
más coches, más alegre.
Esta mañana en hora punta
que la semana pasada.
El transporte público
ya lo han notado.
"Porque en las horas punta
en lugares tan turísticos
como la Sagrada Familia
está la cosa muerta.
Sin embargo,
ahora vacío.
Los mismo pasa en Cádiz
son sus vecino.
"Somos de Córdoba
a echar una mañana"
Y otra novedad en Andalucía.
Sus niños pueden volver
de Huelva no había problema.
"Por lo que he visto no hay nadie"
pero el aforo es de una persona
obligatoria.
Los niños cántabros
con mayores
que refuerzan la limpieza.
Por respeto a los niños
los que éramos antes de la epidemia.
Primer juego
y conocerse.
Eso sí,
y les toman la temperatura.
La mascarilla es obligatoria
siempre que no se pueda mantener
que han debido adaptarse.
"No trabajamos tantos torneos,
Los padres también tienen ganas.
Mucho tiempo en casa,
trajera antes.
no puedo jugar con otros niños,
pero es divertido.
los niños de mi edad,
se lo puede pasar bien.
Reconectar con la naturaleza,
y aprender nuevos hábitos.
Actividades siempre necesarias
ya sin restricciones,
hay más movimiento
la frecuencia de sus viajes.
Es el caso de Renfe,
Marc Campdelacreu está
desplaza por motivos laborales,
pero gente que por primera vez,
desde el estado de alarma,
viaja para ver a sus familiares.
1 señora,
nos dijo que traía a su hija,
a esta estación,
para ir a Zaragoza verá sus abuelos.
Le ha proporcionado G el líder
billetes,
también en larga distancia
en estaciones como esta de Valencia,
encontramos más viajeros,
la mayoría de compañías,
los trayectos son reducidos.
40 y 70 por 100,
para julio, establece en el horario
100,
con mascarilla y respetando las
y de vacaciones en tres meses
para la mayoría que hoy ha cogido
paso,
pero ahora que ya hemos terminado el
playa,
- cogí el coronavirus cuando empezó
a normalidad,
y a hacer el viaje
a dar el paso,
Solamente llevando mascarilla,
hasta que no subas.
Tienes que ir con gel,
espero que vaya la mitad,
que no vaya alguien en el mismo
hay una máquina ahí.
No lo entiendo está todo cerrado,
por Internet,
los letreros dicen
a estaciones de trenes y autobuses.
Se ve movimiento;
no había nadie en estación.
Prácticamente, hoy bastatnte gente;
pude alquilar coche en cinco,
tener complicado
los viajeros que hayan querido
pero con un calendario equivocado.
También los aeropuertos tienen hoy
el confinamiento lejos de casa
y extranjeros que quieren visitar ya
Palma de Mallorca,
por ejemplo,
se nota el movimiento,
aunque lejos de lo habitual
un total de 700 operaciones aéreas,
aquí, en Son Sant Joan.
Son 47 vuelos de entrada
se recupera la actividad,
eso sí, esta todavía muy lejos
en el pasado mes de junio
del año anterior.
Hoy, esta tarde, va a llegar aquí,
l primer vuelo
cuarentena;
sí lo deberán hacer en caso
en primera linea durante la pandemia
afrontan con mucha prudencia
la dureza con la que ataca el virus
Han vivido muy de cerca
en las medidas de seguridad
vuelva a llenar los hospitales
A muchos ya les han avisado:
si hay un rebrote
para sanitarios.
Afronta estos días
justas.
Como muchos sanitarios,
si la gente tiene que ir a trabajar
suceder,
como no relajemos demasiado,
es lo que más miedo me da.
María era enfermera de quirófano
pero la llegada del virus
la convirtió a la fuerza también,
quirófanos y paritorio,
pasó a ser unidad de intensivos.
Afronta estos días
justas.
Como muchos sanitarios,
aún se siente con miedo,
no voy tener miedo
de ver a mi madre o a mi padre,
o en qué momento voy a sentir
durante la desescalada
Acercaros al hospital,
y podéis vivir la realidad que no
estas,
después de lo que se ha pasado,
hay aglomeraciones,
además de sentido común,
el respeto por el trabajo de
el rey y el Gobierno
han analizado los riesgos
en la Zarzuela
del Consejo de Seguridad Nacional,
que también ha repasado la gestión
y las medidas
en los Desayunos de TVE,
que barajó convocar elecciones
de alarma,
cuando se tensó la relación
que NO era el momento.
Las diferencias
de la oposición por otro
llevó a Isabel Díaz Ayuso a pensar
que la mejor salida
le respondió que no era el momento.
Entre otras razones,
que tiene con CS en otros lugares.
En los Desayunos Ayuso ha reconocido
una moción de censura
que no lo descartan evidente uno
en País Vasco se le ha preguntado
El líder de los populares se limita
comicios es de la presidenta
y ha puesto en valor las coaliciones
La relación con ciudadanos y
en la Comunidad.
Casado protagonizaba este comentada
y larga charla con el vicepresidente
las intenciones de Ayuso.
Nunca me ha traslado esa posibilidad
los madrileños
Unos y otros descartan
es sólido.
Han pasado 100 días
desde que el gobierno decretó
recién formado,
a la oposición
de su gestión
y sobre cómo arranca
de los presupuestos a la vista.
Noventa y ocho días después
surgen muchas preguntas;
la primera: ¿cómo ha afectado
el de izquierda y el de derecha,
se mantiene,
pero con un gran movimiento de voto
en demoscopia.
Lo confirma además la evolución
según el CIS.
"Un claro crecimiento de PP
a Ciudadanos en el resto,
en el bloque de la izquierda
de Unidas Podemos".
"Un retorno de partidos
con más experiencia de Gobierno
y más capacidad de equipos".
También les hemos preguntado
efecto bandera.
"Cuando la sociedad percibe que hay
de aquel que está gestionando.
Esto no se ha dado en España,
que ver con la enorme polarización".
"España está junto a Francia,
entre los países donde el Gobierno,
en lugar de salir reforzado
entre izquierda y derecha
ha aumentado además
durante esta pandemia.
También ha crecido
ciudadanos,
incluso dentro de las familias.
Estos expertos nos dicen
de esta megacrisis se va a equivocar
y en el caso político
en Galicia y País Vasco".
Y las autonomías.
sí salen beneficiados,
es decir, que en general el partido
en el nivel nacional".
La agenda política de un gobierno
nos dicen,
con la gestión que haga
dependerá de si logran aprobar
los Presupuestos Generales
las mismas cuentas: 2018,
2019 y 2020.
Son ya las más longevas
de retraso,
a finales de junio de 2018,
de Cristóbal Montoro
pero las asumió el gobierno
a pesar de haber votado en contra.
Desde entonces,
nuevas.
Lo que ha llevado
tienen que estar aprobados
antes del 31 de diciembre
la prórroga automática
si el gobierno no cuenta
para el mismo presupuesto.
Extender las mismas cuentas
del año anterior
y es sinónimo de limitar el margen
importantes desembolsos
como la subida de las pensiones o
a raíz del Covid19,
que dispararán el gasto por encima
generales,
es más complicado
a negociar las cuentas de este año
y se centra en las de 2021;
aprobarlas antes de enero.
Unas cuentas con cifras
de la pandemia.
La previsión era crecer un 1,6
de la Unión Europea.
Ahora la contracción roza el 10
y niveles de déficit
y deuda en máximos históricos.
Esos presupuestos tendrán
a causa del Covid.
En este tiempo han sido muchos
que echar el cierre.
Pero hemos encontrado algunos
antropólogo de profesión
y su pareja Arancha,
de pan artesano en Las Palmas.
Reformaron un local
y, aunque el estado de alarma
el 31 de marzo,
porque lo suyo era un producto
en tiempo y dinero.
Es un dinero extra pero
de emprendedores
que vende quesos artesanos.
He visto una crisis como una
dificultades con la logística,
retrasos con proveedores
a otras incertidumbres.
La nueva realidad ZAZ,
que genere inseguridades,
con respecto de,
va a funcionar no sólo venta,
sino dinámica social.
La próxima semana
para llegar a más clientes
y adaptarse a los nuevos tiempos.
En La Gomera han pensado
el turismo en Canarias.
El cabildo ha enviado
sus vacaciones allí.
Lo ha hecho hasta en seis ocasiones.
Creen que ayudaría a promocionar
en Alemania.
La Organización Mundial de la Salud
la lucha contra una pandemia
que,
en Alemania,
los brotes locales han hecho
se multiplique por dos,
en menos de una semana.
Cada infectado
las alarmas
si no se atribuyera
Tönnies,
donde ya se cuentan 1.331
de 1.300 trabajadores,
con lo que no se pudo comprobar
autobuses
con trabajadores en cuarentena
hacia Bulgaria, o Rumanía.
"A los de la empresa no les importa
incluso de la vida humana".
"Cuando ves que viven 4
para 7 personas,
era imaginable, ¿no?".
A la subida del indice
numerosos focos:
En viviendas de Berlín,
han atacado a la policía
que rodeó al casa con una vallas.
Mientras los vecinos
ha cerrado toda la comarca,
a pesar de que en algunos lugares
han sobrepasado con creces
dice,
que va a demandar a la empresa,
para reclamarle indemnizaciones
y guarderías.
Así se ha celebrado
entre los asistentes a este acto
autorizado por el Ayuntamiento .
No es el único punto de la ciudad
los actos públicos
con más de 10 personas.
Ante estas aglomeraciones,
la policía intervino para disolver
algunas concentraciones
los 9 millones de contagios,
y los 470 mil fallecidos.
El país más afectado:
epicentro de la pandemia,
que da un nuevo paso
con Sara Rancaño.
Sara,
que va a ser gradual.
Entran fase 2,
la primera no se ha notado,
reabren las terrazas.
el alcalde dice que es la más
trabajadoras.
Ya habían sacado mesas a la calle
el país.
Esto es lo que Trump dijo
en su mitin en Tulsa.
Esperaba llenar este pabellón
decía al despegar
pero las cosas no iban tan bien:
su campaña anuncia que 6 empleados
porque no hay gente.
La campaña llegó a anunciar
un millón de entradas
pero los bomberos
en Tiktok
os han inundado
Ocasio Cortez
y en esa red social
acabo de registrarme
para el mitin de Trump
pero he olvidado por completo
que tengo que recoger
a la campaña de Trump?
ellos dicen que no,
que a sus seguidores los disuadió
no ir por el coronavirus.
El tiempo dirá si fue
que muchos votantes de Trump
sí están preocupados
a la Casa Blanca
después de una mala semana:
bajando en las encuestas,
dos reveses
que investigaba su entorno
y el demoledor libro
en las librerías.
En Marruecos,
el peor rebrote de coronavirus
en el norte del país,
después de que se registraran
de dos plantas
de empresas españolas.
Hasta allí ha viajado
FRIGODAR ,que como ven ahora,
está cerrada a cal y canto,
porque de aquí ha surgido
uno de los mayores brotes
en su mayoría mujeres,
han dado positivo.
La fábrica está especializada
personas durante tres turnos,
las 24 horas del día.
Al parecer, los primeros casos
realizar test masivos
a todos los trabajadores
asintomáticos.
La policía ha cerrado el acceso
a las localidades cercanas
que han puesto en cuarentena
para evitar que el foto se extienda.
La empresa ha confirmado a TVE
que trasladaba las freseras
y que no presentaba, en principio,
con todas las medidas de seguridad
desde que comenzó la pandemia.
Este foco ha comenzado
declare el desconfinamiento
en casi todo Marruecos.
En Reino Unido interrogan
este fin de semana, en Reading,
una ciudad cerca de Londres,
que pudo radicalizarse en prisión.
El servicio de inteligencia
un riesgo inminente.
Hoy ha habido homenajes
por la violencia en México,
en el que incluso
de López Obrador.
El narco
de una treintena de personas,
entre ellas,
sello de "El Marro",
líder del cartel de Santa Rosa
más buscados de México.
La quema de coches y locales
de sus presuntos colaboradores
en posesión de dinero y drogas.
Entre los arrestados estaría
agradece en este vídeo,
el apoyo de sus bases
como un cuchiperro...
-El Marro empezó robando
en este segundo vídeo,
alianzas con otros grupos
del cartel
"Jalisco, nueva generación",
considerado
ha convertido a Guanajuato,
en el estado más violento del país.
Los asesinatos, más de 2.000
era el más seguro del país.
Un imán para inversores extranjeros
y para turistas
a sus funcionarios
circular por algunas de las
con jurado popular
contra un hombre
acusado de asesinar a puñaladas
de 25 años de cárcel.
Oía voces que le decían que matase
pero que habían vuelto a convivir.
Es lo que ha testificado hoy,
por el que se le acusa de asesinato
con los agravantes de ensañamiento,
en su domicilio de Monzón,
de casi un centenar de heridas
y la popular,
que ejerce siempre el Gobierno de
para Mamadou.
La defensa, su absolución,
o la eximente de trastorno mental.
Son imágenes del incendio declarado
unas 180 hectáreas.
Hasta 150 personas
y ahora se investigan las causas.
Doce medios aéreos han participado
de la temporada
que habría calcinado,
y monte bajo,
aquí, en Sierra Cabrera.
A primera hora de la mañana
ha pasado a estar controlado.
Durante toda la mañana
de medios aéreos.
Ayer, durante toda la tarde,
y un total de hasta 150 efectivos,
en una zona de muy difícil acceso,
además, porque nos encontramos
las llamas.
Un lugar denominado como
las causas
que originaron las llamas.
El valle del Guadalquivir
está en alerta naranja
lleguen a los 40 grados
en la campiña cordobesa
el verano ha empezado con fuerza.
También tienen avisos naranjas.
40°,
hay muy poca gente por la calle,
buscando la sombra,
y el amparo de las fuentes.
La nueva normalidad,
La crisis sanitaria
y somos más cautos con el gasto.
Poco a poco
se recupera el pulso
más populares de España,
la calle Laurel
calle emblemática de Logrono,
van recuperando su ambiente
que aquí, a partir de ahora,
nada va a ser igual que antes.
La calle Laurel cuenta con 70 bares,
casi la mitad ya están abiertos
y se espera
como clientes.
En el restaurante ahora somos
y sobre todo mas previsores.
"Cada vez es mas difícil
de manera importante,
porque la gente
esa reserva;
estamos hablando de una semana
entre los 25 y los 30 euros.
Y a pesar de que el cliente
durante al confinamiento.
"Ahí hay un dinero acumulado
y gastárselo".
Y aunque los locales físicos
a la entrega de pedidos.
la comida a domicilio se ha
servicio lo van a dar.
"Es una línea de negocio nueva ms
de restaurantes
empiezan a incluir otro criterio
con cierta seguridad.
La reapertura traerá además
se plantea lanzar promociones.
Estamos viendo cómo los comercios,
a la normalidad,
pero en el telediario
las personas.
Para eso le hemos pedido
"nueva normalidad"
cuando el virus sigue ahí.
-El virus sigue y seguirá,
otra cosa es que aparezca la vacuna,
o medicamentos,
la epidemiología,
no es como evoluciona una epidemia,
son factores de riesgo,
por el aire mascarilla,
por manos lavarlo,
superficies limpiarlas,
con eso nos protegemos y protegemos
individuales y sociales.
Gente que tenga su propio cuidado,
y otras que no,
es prevención,
secundaria.
hay un bicho y podemos protegernos,
-Tenemos dos extremos opuestos,
primero la gente
riesgo,
el riesgo es normal porque hay
gente,
poco a poco,
puedo ir rompiendo para la persona
de riesgo,
el comportamiento individual,
y social,
1 persona de nuestro grupo,
no puedo quiere,
tener comportamientos de prevención,
el entorno se lo tiene que hacer
psicología,
-Antiguos pacientes,
con trastornos de ansiedad,
tipo fóbicos,
no aumentado mucho,
tiene miedo generalizado,
pero es verdad,
el colegio de psicólogos,
se montaron tres teléfonos,
hay una mayor demanda sobre ansiedad
alguna manera al coronavirus.
Señor Enrique García Huete,
gracias por estar con nosotros.
- a vosotros.
La ministra de Educación
caso de coronavirus en un colegio
intentará aislar al grupo
que los grupos serán reducidos
y que los más pequeños
dentro del Zoo de Madrid
no ha parado.
Cuidadores y entrenadores
y la salud de los animales.
Esta mañana ha reabierto sus puertas
han vuelto a recibir público.
Durante estos tres meses
en contacto con sus cuidadores.
"Hemos estado atendiéndolos igual
que han echado de menos el publico"
El parque ha reabierto
de seguridad e higiene.
Es obligatorio el uso
la distancia social.
"Y otras medidas de comportamiento
entre el humano y el animal
respetando las distancias
no tocar los cristales"
Los que vengan a partir de hoy
se van a encontrar con buenas
ha traído buenas noticias al Zoo.
El nacimiento de un orangután,
un elefante asiático
de las nutrias y las cinco crías
han salido adelante.
Especies en peligro de extinción
en sus libros a grandes preguntas.
Ha conseguido ser un escritor
en la lista de los más vendidos
en Estados Unidos.
Premio Planeta 2017, publica mañana
escrita durante el confinamiento.
Que cambios provocó en el mundo
o la llamada gripe española
que dejó 50 millones de muertos
a estas preguntas
en el Mensaje de Pandora,
provocan grandes cambios.
ocurrió durante la peste negra,
siglo 14,
murió uno de cada tres ciudadanos,
el continente inventó el
públicos de sanidad.
Javier Sierra plantea una serie
que somos como somos,
debido a diversos contagios
o infecciones
asteroides,
con microorganismos,
bacterias y virus,
que infectaron el planeta al tomar
ritos y mitos clásicos,
o preguntas todavía sin respuesta
desfilan por estas páginas,
que intentan ofrecer luz
el Premio Donostia
del 68 Festival de Cine
a sus 35 años de carrera.
En el festival Viggo Mortensen
de la Liga
El Real Madrid recupera el liderato
a la Real Sociedad
con goles de Ramos de penalti
hubo tres jugadas de gol,
no exentas de polémica,
que fueron determinantes
la interpretación
del colegiado Estrada,
aunque fueron muy cuestionadas
viejas discusiones.
El contacto de Diego Llorente
para pitar penalti
y lo fue también para desatar
bueno...
No, prefiero no hablar.
-Tampoco habla el técnico
de lo que pudo ser el 1-1
de juego posicional de Mikel Merino.
-No ha dudado ni un segundo
hubiera dudado lo mismo.
-Ha visto que estaba en posición
"no he visto el balón".
-Qué va a decir,
a una velocidad a ciento por hora
justo a cuatro metros,
no te va a dar tiempo a reaccionar.
-Sin tiempo de reacción
él dice con el hombro,
la real que con la mano,
y marca el 2-0 para el Madrid.
El Var revisa y el árbitro,
es lo que me están diciendo.
-Habrá que creérselo.
-Merino hizo luego el 2-1
de los donostiarras.
-Lo que me molesta es que parece que
en el campo.
De lo que ha hecho en el campo
ha encajado 21 goles.
Eso es un 41 % menos que la
el portero menos goleado de Primera,
una parcela históricamente
lo ganó Casillas, hace 12 años.
El anterior, Paco Buyo, hace 28.
Una defensa con un goleador:
más anotador
de la historia de la Liga
se ha quedado en un susto.
-Para mí es el mejor defensa
del Madrid en Liga
se produjeron
ocho goles en tres partidos
y estira su profunda plantilla:
Entre los cinco cambios de ayer
Asensio.
Él y Hazard pueden tener un valor
además del cambio de liderato,
es que el Atlético se asienta
se mantiene en puestos europeos.
Hoy en Barcelona ha hablado Setién,
y sí también ha entrado
y de las palabras de Piqué.
El Barça se dejó el liderato
a la polémica arbitral de Anoeta.
-Nosotros hay cosas
todo el mundo ha visto como ha sido
y cada uno sacará las conclusiones
y hará las valoraciones
que les costaría ganar la Liga.
Una palabras que han dado lugar
las jornadas que han sucedido,
pues va a ser difícil
si no siempre,
me ha parecido una persona
cómo se está utilizando el VAR.
-Es entendible que pensemos
y otras no, ¿no?
-Sergi Roberto y De Jong
ante el Athletic.
La Liga no para.
Hoy arranca la jornada 31
con los puestos Champions
como objetivo de ambos equipos.
Mientras que la salvación
de esta tarde el Leganes,
penúltimo en la tabla
y que se mide a un Granada agotado
un millón de euros
mientras era entrenador
de 2014 a 2016
por la forma en la que tributó
ya se puede ir al futbol.
Ayer 3.000 personas asistieron
que acabó en empate.
Los aficionados tenían que mantener
y estar sentados.
El mundo del tenis
lamenta lo que ha ocurrido
con su fiesta incluida.
En las últimas 24 horas
4 personas han dado positivo
y el preparador físico de Djokovic.
A Djokovic le va a costar
y ahora Coric,
y también Groh,
han dado positivo por covid.
Y no sería de extrañar
ruedas de prensa, autógrafos, fotos
y abrazos con aficionados.
Participaron no solo
y de triples.
Compartieron triples también
entre ellos.
Con más abrazos, bromas, risas,
e incluso una fiesta
en contacto con ellos,
guarden cuarentena
hacer esta dejada a Djokovic,
para ganarle un punto.
Todos los que participaron
y está a espera de los resultados.
Racismo en la NASCAR:
han encontrado una soga en el garaje
el único piloto negro.
La organización
ha confirmado su indignación
asegurando que no hay lugar
de la Fase Final Extraordinaria
de la Liga Endesa.
Los azulgranas invictos
superaron en el último encuentro
entre los equipos.
Y hoy nos despedimos
el Premio Donostia del Festival
de San de este año
ya tiene dueño Viggo Mortensen
en el próximo Festival
de San Sebastián,
después de haber participado
cintas como Promesas del Este,
el Señor de los Anillos,
en Vigo Mortensen
iba vestido de granjero amish.
Único testigo
nacido en Estados unidos,
criado en Argentina,
se fue labrando la carrera
entre Estados unidos y Europa
hasta que llegó
le cambió la vida.
A lomos de un caballo